        To.妮妮
   这次终于不是见面如字，展信舒颜的开头了。新年快乐闺蜜，214天啦，时间可过得真快。
   你说我们高三毕业就绝蜜，那时还有541天，也就近一年半的时间，当时你说你家里告诉你到了大学友谊才算真的开始，高中的友谊必然会走散，你是带着玩笑说出口的，而我听到从你口中突出的言论，我明知是玩笑，可心里那股劲还是忍不住的让我低落，我用很委屈的眼神在看你，直勾勾的盯着你的眼睛看，想看清你的表情，你的情绪，不知道你有没有发觉，我常说我们两个的关系很特别很特别，不是普通异形朋友能比的，我虽不知为何我会有这种感觉，但其实这样也挺好，我很喜欢这种关系，闺蜜之上，恋人未满。(我可能有点自作多情了哈哈)我在此之前从未对谁写过信，送过礼，一起玩你喜欢的游戏。对我来说这些行为就是对你最真诚的表现，我们彼此间无微不至的关心与照顾何其不是我们情感的体现呢？
   伴随夜晚的到来，我不禁看向窗外的星星，思绪一下子全涌上心头，我讨厌吵架，我觉得我是一个很小心眼的人，开不起一点点玩笑，而你接受我的一切，其实那晚我本想找付绍玉给你带句话的，奈何我始终没有那个勇气，好在第二天在我们互相冷静之后共同解决问题，我确实不该因为一点玩笑就闷闷不乐，我居然傻的连你情绪不对都没看出来，我也讨厌我自己，讨厌我的天真，讨厌我时好时坏的脾气，讨厌我悲观的性格，我讨厌我不善言辞，我讨厌自己却唯独不讨厌你，你时常问我你是不是很贱，我不喜欢你自己说自己的不好，贵与贱从来不是别人嘴里随便能定的标准，其实我还佩服你的直率，心里有什么就直接问出来，不会藏着掖着，不会拐弯抹角。不像旁人试探性的问问题，每次与你坐下想谈都很愉快，或许是因为是与你，对，就是因为与你。
   新年也到了，我们结交也有214天了，我时常感叹时间之快，明明当初才在6月份，写完这封信时窗外的星星如同眨眼般与我对视，好像在说一封信的完结伴随着下一段路途的开始。
   新的一年，愿我们之后的路依旧是并肩而行，不用刻意去维系，你懂我的口是心非，我懂你的言外之意，在未来的日子里，我们都能作为对方的依靠，走过一个又一个新年。
   我爱你不讨人喜的性格，我爱你时好时坏的脾气，我爱你，我的无敌好闺蜜妮妮
                           
                           
                                  ---你的Baoger
                                  初槁25.12.21
                                  完槁25.12.28
